Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG

Muster FH
Musterstraße 111
Gebäude 44
90210 Musterstadt

Vertreten durch:
Dr. Harry Mustermann
Luise Beispiel

Kontakt
Telefon: +49 (0) 123 44 55 66
Telefax: +49 (0) 123 44 55 99
E-Mail: mustermann@musterfirma.de

Umsatzsteuer-ID
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27 a Umsatzsteuergesetz:
DE999999999

Redaktionell verantwortlich
Beate Beispielhaft
Musterstraße 110
90210 Musterstadt

EU-Streitschlichtung
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit:
https://ec.europa.eu/consumers/odr/.
Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum.

Verbraucherstreitbeilegung/Universalschlichtungsstelle
Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer
Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

Quelle: eRecht24